There's 104 days
of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life may be…
Building a rocket
or fighting a mummy
You're climbing
up the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Or giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating nanobots
for locating Frankenstein's brain
It's over here
Finding a dodo bird
Painting a
continent
Driving our
sister insane
Phineas
As you can see
There's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Come on， Barry
So stick with us
Cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小夫他們又開始喇
小夫，我們今天贏過自己喇
「終極冷凍冰淇淋機」
我們整個暑假都不愁沒冰淇淋吃了
小夫，你看那個
你好，小傢伙，想吃冰淇淋嗎？
抱歉啊，我們沒有香菇小蟲口味的
他好像很喜歡你啊，嗨，兩位
你們在做什麼呢？
酷，他不見咯，我們發現隻蜥蜴，嘿
我以前曾經看見過
根據《美女家族手冊》
這種蜥蜴叫北美洲變色龍
就叫他史蒂夫好了，好吖
為什麼呢？
因為看起來像史蒂夫，哼
你的邏輯真難懂
那你吉他課結束以後再見囉
好啊，我今天只教兩堂課
兩堂課？
噢，好吧，吉他博士
希望你上課多一點耐心
吉他博士，開玩笑的喇
終於被我逮到了
我唔會讓你們囂張下去
這次你們倒大霉喇
他好像還很餓，別擔心，小傢伙
我們去幫你找食物
媽媽好像剛把冰箱裝滿啊
泰瑞一定會喜歡史蒂夫，欸，泰瑞呢？
早安，米卡阿泰
杜芬舒斯囤積了一大堆
很高檔的音響器材和演奏樂器
事實上，網拍他剛搶贏了我
標到一把復古實心楓木吉他，噢
你一定感覺很不爽，凱爾，總之
我們希望你去拆穿他的計謀
然後阻止他
祝你好運
DuFinsberg
Sable Incorporated
嗨，杜芬舒斯先生
請叫我杜芬舒斯博士，你知道嗎？
準備好上第一堂課喇嗎？
哦，好…快請進來
我心中不斷重複着
一首教人如何犯罪的旋律
我是説，遊戲
嘿，爸，我要出門
噢，一個吉他手？
對
那你對嗓音瘋子團體熟不熟？
不熟，我對重金属冇咩認識
我要出門喇
實在是看不清這些音符
你可以幫我把那個燈打開嗎？
唔對…
這個才是燈的開關
我已經弄得非常的明顯喇
牆上那係什麼？
那是巨物終結者射線原型，誒，這…
這東西不關你的事
媽媽，我終於逮到牠們喇，嗒嗒
我建議你放鬆心情，陪我一起做事
怎麼樣？
史蒂夫一定超喜歡香菇
史蒂夫，你喺度啊？
史蒂夫
各位
你們看看地上
好大的腳印啊
超大的變色龍腳印
你知道這是什麼意思嗎？
巨大變色龍帶走了史蒂夫
這些腳印一直延伸到市區
我們來救你喇，史蒂夫
彈得點樣啊？
很厲害，對嘛？
這段怪異的吉他獨奏有什麼特別的嗎？
事情要從埃及金字塔開始彈起
我到埃及旅行，你知道為了揭開
隱藏在金字塔底下的秘密
我受到了衝擊
我追求的答案只盯着我的臉
隱藏在象形文字之中的訊息
是一連串隨機的音符
你知道，在外星人的協助之下
金字塔才能夠建造完成，於是
埃及人學習了神秘的吉他彈奏
去召喚外星人艦隊
來協助他們展開擴張心靈的力量
那個神秘的旋律，現在就在我的手中
一旦我學會了彈奏
就可以召喚外星人的出現，然後
我就可以成為三州地區的君王喇
你應該喝低咖啡因的飲料
對不起
我沒想利用上課的時間説這些
我是讓小師收費的，你高興就好
只是我一向只跟我的死對頭談這件事
他是鴨嘴獸
我朋友也有一隻寵物鴨嘴獸
他很暴躁、狡猾，還很會使用角勾
噢，不是，他們的鴨嘴獸什麼也不會
好吧，我繼續教你吉他獨奏吧
嘿，博士
不賴嘛，我想你抓到絕竅喇
嘿，交易中斷喇
這麼大的影子係什麼？
小夫，你在做什麼？
是史蒂夫
嘩，佢怎麼變成恐龍喇？
實際上，它是隻巨型變色龍
但恐龍聽起來比較酷
無聊死了
什麼？
我懂喇，他很害怕凱蒂斯的尖叫聲
怎麼啦，凱蒂斯？
媽媽…
恐龍跟我來
這次讓他們兩個倒大，嗨，他在哪？
嗨，兒子，你們在這兒做什麼？
家史蒂夫，我們的恐龍，我們可以養嗎？
養什麼？
史蒂夫？
他是隱形的嗎？
對，是隱形的
好可愛
好了，凱蒂斯，我們回家吧
你們的隱形朋友
我一定要查個水落石出
沒事喇，史蒂夫，凱迪斯走了
史蒂夫，等等，史蒂夫
抱歉，打擾了，密探阿泰
我只是想讓你知道我們沒有空
因為有一隻大恐龍在市區惹了很多麻煩
凱爾會去查清楚的
好
我大概了解喇，很好
你可以幫我把擴大終結者
移到陽台上去嘛？
你的什麼？
那是我的全相型擴大終結者
它可以將我的吉他演奏
向四面八方高速發射
召喚外星人艦隊過來
幫我征服三州地區
我不知道為什麼要大喊大叫
實在太酷喇，我本來想征召他
但我們沒有那麼大的帽子
史蒂夫…
放棄…
放棄
也許有一天
我們在只找了11分鐘
而且毫無結果後就放棄
但那天絕對不是今天
也許有一天
我們最喜愛的爬蟲已經不存在在記憶裏
它對香菇的鍾愛也已經被遺忘
但那天絕對不是今天，今天，我們尋找
我們要在大街上尋找
我們要在水溝裏尋找
我們要在小巷子里尋找
還要到小商場和樂園裏的哈哈鏡裏尋找
我們也要在立體停車場和各種市民活動中心尋找
我們幾個，我們是快樂的夥伴
我和飛哥兄弟二人
和住對面鄰居的女孩
在沒有尋找到她之前，絕不停止
噢耶
我們來幫忙找，形容一下她長嘅樣子
她是一隻大蜥蜴，大概有40米高
噢，你應該早點告訴大家
我唔要你送我，懶得理你
史蒂夫
史蒂夫，你在哪？
你現在很棒啊
宇宙飛船應該隨時都會抵達
然後聲音就會調得更震撼喇
好，時間到了
我該收拾我的東西到市區另一頭去教課喇
好，但是外星人馬上就會到
幫我跟他們打招呼，他們嚟喇，你看
他們出現喇，完美
我的吉他演奏要逐漸加…
鴨嘴獸泰瑞
你別想破壞我演奏重金屬音樂的情緒
懂嗎？懂嗎？
重金屬就像是…
它是…
史蒂夫
有事嗎？
對不起，認錯了
史蒂夫
你在哪？
史蒂
史蒂夫，幹嘛？
不…不是你們，是那個史蒂夫
史蒂夫是巨大怪物恐龍，吼
哼，他們唔喜歡變色龍，真高興找到你
史蒂夫，老朋友
別走，等一等，快回來
沒有誰能阻止我
我的外星人朋友，我現在命令你去…
到，不，住手
這…這跟我想的情況差太多喇
我恨你家對手泰瑞
你想要付現金，還是用支票？
我可以用邪惡課程跟你交換嗎？
收現金，好喇
你出先喇，泰瑞
好了，史蒂夫，我們回家喇
媽媽認為事情是我幻想的
我知道是飛哥和小佛搞的鬼
媽媽
謝啦，史蒂夫
聽上去他還是很餓
別擔心，大家伙
我們很快就會帶食物給你的
白忙咗一場
我要在黑暗中坐喺度重新思考我的人生
糟糕，開錯喇，你知道嘛？
我終於了解它多讓人困擾喇
媽媽，你看，你看到沒？
這裏有一隻巨型恐龍
噢嗬？
你不覺得有一點太誇張喇嘛？
可…
嗨，貓
嘿，史蒂夫又恢復成原狀喇
這是你的新寵物恐龍？
嗯，其實它是變色龍喇
你説過我們可以養的
當然喇，它一定會很融入我們家的
莫蘭管先生
現在我教你的是G和弦，正確的説
是莫萊管隊長，告訴你
我負責帶領一群由卧底動物組成的
密探精英，他們…
不介意我跟佢哋説這些吧？
老兄，我是按小時收費的
只要你高興就好
「做什麼好…」，「嗨
各位，你們在做什麼呢？
」，「我們想要弄清楚一件事情」
「嘿，我突然想到你們美眉家族」
「還有沒有缺什麼任務徽章呢？
」，「我看看，清單上下一個是什麼」
「馬術競技小丑徽章」
「馬術競技小丑」是什麼？
「他們不讓野牛把你踢翻」
「像這樣」，「哦
我現在完全明白了」
「我們可以造一套機器野牛」
「和機器馭馬師」，「嘿
泰瑞呢？」
米卡爾阿泰
看起來三州地區邪惡天災協會
以及喪盡天良者
在邪惡恐嚇、投資與精神方面結合的聯盟
好像正進行大型的聚集
其他的特務都已經被派出去了
卻沒有得到任何消息
我們擔心他們被抓了
現在就看你的了，米卡爾阿泰
通話完畢
小小牛仔現場演唱會
小小牛仔是我最喜歡嘅樂團喇
我不能去
什麼？
因為我媽？
她不讓我跟你一齊去看演唱會，為什麼？
她不喜歡我？不是…
她很喜歡你，只是她覺得…
該怎麼説呢？
只是覺得你有時不穩定和不專心
不專心？
為什麼她會對我這種…
等等，你聽到了沒有？
是小佛的樂團嗎？
凱蒂絲
專心？
噢，對，我媽説
如果要去大人的演唱會
她希望我跟比較成熟穩重的人一齊去
我可以成熟又穩重啊，真的？
我可以拼命假裝直到你媽媽相信為止
記得上次假裝愛爾蘭人一個星期嘛？
我當然記得，歐芙琳小姐…
就用這個方法
歡迎各位嘉賓
莅臨第二屆終結者創作年度競賽，現在
讓我們熱烈歡迎去年冠軍得主，羅尼
謝謝，睜大眼睛啊，各位，睇啦
來爭取這勝利的腰帶
我一定會把這個小傢伙帶回家
因為今年我的終結者會更棒
不會這樣吧？
我才不會帶一堆奶酪幫
你們做墨西哥脆片啊
就精神層面來説
今年的發明會比去年更棒
我是説真的
好，我們現在好好打扮一下
可這只是一副假眼睛啊，沒錯
可戴上眼睛，讓你看起來很專心
什麼聲音？
牛仔和男牛仔，等一下
外面發生什麼事了？
快迪斯，最好別讓我，倒大霉再呼喚我
放輕鬆
這些牛仔帽頭盔做得好，小夫
馬術禁忌，一定要跟媽媽説，等等
一心一意想讓你弟倒大霉
就是讓你看起來不專心的原因
我必須壓抑這股讓人倒楣的怒火
壓抑讓人倒楣的怒火是負責的表現
是這樣嗎？
你看看我吧，蛋糕不能吃太多
蛋糕不能吃太多
好喇，男牛仔女牛仔們，好好相處吧
小傢伙或是更小的傢伙
我會一整週吃小牛肉
You're not a cow
I'm just a boy
With a mechanical
bull by your side
I'm just a boy
You're just a girl
And you rock my
mechanical bull by the world
Yippee ki yay
yippee ki yo
Give me a lasso
and I'll give it a throw
Yippee ki yay
yippee ki yo
At my robot rodeo
終於，鴨嘴獸泰瑞
所有的動物密探準時抵達
讓我一起抓獲，我感覺真是棒極了
總之
跟你的朋友一起待在不友善套房裏
還有太…
漢斯便一直跟你的敵人説個不停
把你的終結者現出來給大家看看
沒想到杜芬舒斯在會場租了一個私人空間
因為他還沒有完成呢
儘量笑吧，羅尼，但是不久
你就會哭得像個…
像個…愛哭鬼
他把我惹急喇，因為他説得沒錯
我需要時間完成終結者，目前為止
我還需要煙霧機
這只是讓大家情緒激昂一點，打開開關
讓煙霧瀰漫整個會場
這麼做是為了多爭取一點時間
好，擡頭挺胸，走路平穩
表情嚴肅，好
哦，是黛西，到大梅怒火又來喇，你好
凱蒂斯，喜歡麻繩競技嗎？
專注在目標上，凱蒂斯，不要受影響
你在青少年的時候
你媽會讓你獨自去聽演唱會嗎？
不會，午安啊，媽媽，午安啊，希博士
抱歉，打擾一下
請問我可以做一些什麼小事
來證明我很專注而且又成熟的本性呢？
檢查賬户餘額，付帳單
或者是幫你們報税呢？
為什麼我覺得這一切跟
讓你弟倒大霉有關係？
什麼？
不是吧，那種事多幼稚啊
其實，凱迪斯很懂事，又有責任感
他根本就不在乎飛哥和小佛
現在到底在做什麼啊？
什麼？
對，不在乎，我是説
一個有責任感又專注的人
像凱迪斯？
你如果太在意他的弟弟
做什麼具有危險的事
那也太幼稚了吧
沒有道理要破壞這一切
感覺霧越來越大了
我們要讓活動暫停嗎？
不要
我們就用它來舉行煙霧機器馬術競技
騎上去吧，牛仔們
你要看我做的，煙霧讓我的頭髮卷曲？
真榮幸能喺這裏表現有責任感
保持專注
凱蒂斯和我一直在想…
或許去聽演唱會可以讓我們真實的個性…
凱蒂斯
小小牛仔
凱蒂斯演唱會？
我受不了喇
馬霸
飛哥和小夥在惠爾蓋勒牧馬競技場
用機器牛和砍材非常危險
快啲去教訓佢哋
連我都超想看㗎，快啲
喂，丹崔，發生什麼事喇？
煙霧真的很大，跟我嚟，快啲啊…
往這邊，小姐，跟上我的腳步，泰迪斯
慢一點
專心要完成終結者
誒，這些噪音哪…
哪來的？
我不明白為什麼有人在拍手
我的煙霧機應該擋住大家的終結者喇
他們怎麼可能有…
為你介紹新發明的清除煙霧終結者
羅尼再一次在我們需要的時候
給了我們需要的東西，這讓他位居領先
什麼？
一台電風扇？
如果多給我一點時間
我一定可以打敗他
哦，等等
凱迪斯，我們已經走了很久了
後院到底在哪啊？
在那邊，我聞到了飛哥和小佛了
他們聞起來像什麼呢？
汽車機油和能力
嘿，噢，嘿…小佛，我不知道
有東西讓我的牛抓狂喇
動物特務都跑出來喇
我的終結者真是嚇人啊
我媽一定會宰了我
阿爆，那隻係一台電風扇
給人類帶來很多好處
氣球，是他讓野牛抓狂的
嘿，小鬼，你可以放開氣球
讓它飄走嗎？
「這是我花了20元買的耶」
「快救救我，」
媽媽…
霧已經散喇
馬術競技
可…可之前我明明還有…
我看到了…
還有野牛，嘿，凱迪斯
真希望能看《小小牛仔》
你們可以去看演唱會
凱迪斯為了讓弟弟倒大霉的決心
顯示他很專心，你應該好好向他學習
小姐
兔芬舒斯，我看你終於把東西拼湊好了
他叫什麼名字？
工人終結者
不是
為你介紹，消滅羅尼的終結者之終結者
什麼？
這不公平
跟小孩一樣，對，這就對喇
這就是我想要的
我要做嘅是，「場上最後一個終結者」
杜芬舒斯因輕刮對手而獲勝，輕刮對手？
我最喜歡嘅獲勝方式
很不幸，冠軍腰帶在混亂中被摧毀喇
所以…
來，就用氣球來代替吧
獎品是我的最愛
我要叫你「氣球終結者」
什麼聲音？
噢，你出街喇，泰瑞
好好玩啊，可是我得回家洗頭髮喇
She's gonna be
a big sensation
Here's his
got the frizzies
Cause she's got
major kink of the casual
Here's his
got the frizzies
And now she's
gonna tell you how
Here's his
got the frizzies
這係因为空氣潮濕
She's gonna be
a big sensation
Here's his
got the frizzies
Cause she's born
major kink of the casual
Here's his
got the frizzies
And now she's
gonna tell you how
Here's his
got the frizzies